ВЕРСИЯ ИСР: 1.25.02
(первое число номер версии, второе день изменения, третье месяц)

1. В неделю разрешается взять любое количество задач, но обязательно должно быть выполнено не меньше одной.
2. Нежелательно брать несколько задач подряд
3. Задачи делятся на три уровня: красный > жёлтый > зелёный. Если есть красная задача, нельзя брать жёлтую и зелёную, если есть жёлтые нельзя брать зелёную.
4. Задача может быть в состояниях ВП (в процессе), Г (готовая) и З (занятая). Если у задачи нет состояния, она считается свободной для взятия. Если ВП, то значит её кто-то выполняет. Если Г значит задача считается выполненной. Если З значит задача временно недоступна, т.к. её выполнение может нарушить процесс разработки. 

Процесс взятия задачи:
1. Проверяете версию ИСР, если не совпадает с актуальной, обновляете.
2. Смотрите подходящую задачу по уровню (правила выше).
3. Сверяетесь с таблицей, взял ли кто-то эту задачу.
4. Если нет, то смотрите необходимые задачи для выполнения этой задачи. Если задачи, необходимые перед выполнением этой задачи, уже выполнены, то вы можете взять задачу.
5. Делаете запись в таблице, заполняя версию ВАШЕЙ ИСР и ставите статус ВП.
6. Если вы считаете, что выполнение каких-то смежных задач может нарушить процесс выполнение работы, вы можете поставить статус З для этих задач. Это необязательно и нужно для вашего удобства.

Процесс выполнения задачи:
1. Если это теоретическая задача (без кода), то в ней чаще всего подразумевается, что вы опишете интерфейс взаимодействия в тех. доке с теми модулями, которые были описаны в требовании или в её названии. Также если один выполнил теоретическую задачу, а второй взял на код по той же теме, то первый должен подробно описать второму то, что он изучил (механизмы, тонкости и т.д. ), хотя желательно в любом случае описывать это в тех. доке. То есть результат работы: добавление записи в тех. доке. Правила оформления тех. дока не регламентируется, но если будет оформлено хер пойми как, то в мае придётся переписывать весь тех. док почти с нуля, так что просьба сразу делать по-человечески и в едином стиле.
2. Если это практическая задача (с кодом), то перед её выполнением сначала найдите модули, в которых разрабатываются смежные задачи, и интегрируйте свои. Перед выполнением необходимо сделать fork с мастер-ветки. При выполнении старайтесь создать обособленные классы от тех, что уже созданы (если возможно) и стараться затронуть наименьшее количество уже написанных смежных классов (во избежании конфликтов при merge). После выполнения делайте pr и пишите в чат.

Процесс завершения задачи.
1. В таблице меняете статус вашей задачи с ВП на Г если тим лид принял pr или тех. док.
2. В таблице меняете статус задач, которых вы ставили З, на нейтральный. (Огромная просьба не забывать об этом, не создавайте deadlock!!!)
3. Забываете о ветке завершенной задачи. (Не надо присылать 10 задач из одной ветки!!! Сами мёрджить будете)